

/*
     Ozyineleme (recursion), ozyinemeli algoritmalar ve ozyinemeli metotlar:
     Bir olgunun kendisine cok benzer bir olguyu icermesi durumuna ozyinemeli denir.
     Ornegin bir dizin agacini dolasmak isteyelim. Dizin icerisindeki bir girisin bir
     dizin belirttigi durumda tekrar o dizin icinde ayni islemlerin yapilmasi gerekir.

     Eger bir algoritmayi cozmek icin ilerlerken bir noktaya geldigimizde, bu geldigimiz
     noktada basladigimiz noktaya cok benzer bir durumla karsilasiyorsak muhtemelen
     bu algoritma ozyinelemeli bir algoritmadir.


    Bir metodun degiskenleri ve yerel degiskenler stack'de yaratildigindan ve genelde
    islemciye gore metot cagrisinda bir takim islemler icin yine stack'de yer ayrilmasi
    gerekir.


*/

